- Đầu ra của phân cụm thường dùng làm đầu vào cho bài toán khác?
- Thường phải làm xong mới biết kết quả có dùng được hay k

===
- Dự báo: họ nhìn plot xong xem xu thế
- Dự báo phải có kiến giải, chỉ ra tại sao tăng giảm -> eg. bán kém thì km, giúp họ biết khuyến mại kiểu gì

=== 
- Tuần sau chạy thử
- Báo cáo kq
- KQ có hỗ trợ quyết định cho nhà quản lý ko, quyết định gì

---
- robusnest: khả năng chịu lỗi, xử lý vấn đề
- scalability: khả năng mở rộng, (eg. bộ nhớ, cách lưu trữ khác)
- interpretability: tính diễn giải được

---
- eager learning: học trước thành các tham số của model rồi giải trong thực thế
- lazy learning: không học trước

--- 
phân cụm:
- quan trọng: định nghĩa thế nào là gần nhau
- tính tăng trưởng: nếu có thêm dữ liệu thì có cần chạy lại không?
- phương pháp:
    - phân hoạch: cụm rời nhau (k-mean)
    - cấu trúc: mỗi cụm có thể có cụm con
    - mật độ: khái niệm gần gũi (eg. euclide, khả năng tiếp xúc???)
    - chia lưới dựa trên trường dữ liệu
    - mô hình: dựa trên phân phối, tìm kỳ vọng của cụm
    - phân cụm trên ràng buộc của ng dùng
    - phân cụm dựa trên 1 một đối tượng có liên kết đối tượng khác hay k
    - phân cụm dựa trên đồ thị
- kmean
    - elbow method
    - nhạy với phần tử nhiễu
- mở rộng k-modes
- tránh nhiễu: k-medoids
    - tâm bắt buộc là một đối tượng dữ liệu nào đó
- có cấu trúc:
    - DIANA: chia nhỏ dần
    - AGNES: gộp lại dần
